Group B
-PM Jihan Audia Mulya (1202184066)
-annalyst Tita Arum Parawasi
(1202184171)
-programmer arif marzuq s (1202170101)
-programmer M Irfan Nurjihad (1202184258)
-programmer Alif rafi kurnia (1202184233)
-programmer Nur Intan Sari (1202184237)
-programmer Muhammad Ilman Fadillah (1202180247)
-programmer Zafira Chairunnisa Heriansjah Putri (102184272)


			KACA YANG LENYAP

Sudah Hampir sepuluh tahun berlalu sejak suami-istri Dursley terbangun dan
menemukan keponakan mereka di depan pintu, tetapi Privet Drive hampir tak berubah.
Matahari terbit menyinari halaman-halaman depan yang rapi dan membuat berkilau angka
empat dari kuningan di pintu depan rumah keluarga Dursley. Sinar matahari merayap ke
dalam ruang keluarga mereka, yang masih nyaris sama dengan pada malama Mr Dursley
menonton berita penting tentang burung-burung hantu dahulu. Sepuluh tahun yang lalu, ada
banyak foto anak yang tampak seperti bola pantai besar merah jambu memakai topi yang
warnanya berbeda-beda. Tetapi sekarang Dudley Dursley sudah bukan bayi lagi, dan
sekarang foto-foto itu menunjukkan anak gemuk berambut pirang menaiki sepeda roda tiga
pertamanya, naik komidi putar, bermain komputer dengan ayahnya, dipeluk dan dicium
ibunya. Dalam ruangan itu sama sekali tidak ada tanda-tanda bahwa ada anak lain yang
tinggal dirumah itu.